Проект сделан на скорую руку, за сутки т.к сейчас работаю сколько смог времени уделил. 
Показательно использовал MVVM.
Вьюшку для удобства сделал (Условно показательная)
Карточки клиента это как отдельный акк клиента (условный)
Сделал подобие админки
Местами исполнение хромает, но это только потому что я работаю, больше суток уделить не мог поэтому как есть, ну и соответсвенно могу лучше.
Рещил сделать сохранение данных в Jsone вместо бдтак это было просто быстрее.
Вобщем как есть, жду фитбека)
